Baiklah, kami akan kembali dan video ini sedang kami kerjakan untuk menambahkan perubahan lain ke daftar kami yang ditautkan
sendiri.
Jadi upshift adalah cara untuk menambahkan node ke daftar.
Namun tidak seperti push, ini menambah awal daftar.
Dan untungnya itu cukup mudah karena cara tautan tunggal berfungsi pertama kali.
Kami sudah memiliki kepala.
Yang harus kita lakukan adalah mengatakan di sini adalah kepala baru dan menunjuk ke kepala lama.
Jadi jika kita berjalan melaluinya di sini mari kita lakukan penyisipan di awal untuk memasukkan nomor.
Tidak, kita mulai 13.
OK saya akan menempatkan.
Jadi yang kita lakukan adalah kita memiliki kepala yang lama dan kita sekarang mengarahkan kepala yang baru ke kepala dan kemudian menggerakkan
kepala menjadi kepala yang baru.
Agak membingungkan ketika saya terus mengatakan semua itu kepala baru tapi kami hanya mengambil pointer
lama ini dan nilai di sana kami mengambil simpul baru menunjuk pada itu dan kemudian mengatur ini menjadi kepala.
Dan itu saja.
Jadi jika kita harus berjalan melalui kode pseudo untuk menemukan fungsi menerima nilai yang akan Anda
tambahkan ke awal Anda bergeser atau Anda bergeser.
Jadi kami membuat simpul baru seperti yang kami lakukan dengan Bush.
Kita perlu memeriksa apakah tidak ada kepala.
Kemudian kita mengatur kepala dan ekor menjadi simpul baru.
Kalau tidak, atur simpul yang baru dibuat di sebelah properti menjadi kepala saat ini dan kemudian pindahkan kepala menjadi
simpul yang baru dibuat dan kemudian tambahkan panjang daftar dengan 1 dan akhirnya kembalikan daftar yang
ditautkan.
BAIK.
Jadi coba dan lakukan ini sendiri jika Anda mau.
Dalam video berikutnya karena saya telah melakukan seluruh bagian ini saya akan punya solusi.
Baiklah.
Itu akan terjadi selanjutnya.